# 網站文章資料_ 【專利讓與及授權】元智大學自行研發產出專利公告(1件)-1081029_2836

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 2836
- **文章標題**:  【專利讓與及授權】元智大學自行研發產出專利公告(1件)-1081029
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/rd/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=2836
- **文章簡介**: 項次



技術名稱



專利證書號



摘要



專利期






1



防盜系統



I552902



本發明提供一種防盜系統，包括行動裝置以及感測系統。行動裝置設置於車體，且包括影像擷取單元、比對單元以及控制單元。影像擷取單元擷取影像。比對單元則接收影像，並比對影像以及資料庫中的參考影像，以判斷是否發生一第一侵入事件。感測系統位於車體內並與行動裝置相連接，感測系統包括一電容式感測單元以及晶片單元。電容式感測單元用以感測車體是否有人體侵入，並據此產生一感測信號。晶片單元用以偵測感測信號並且判斷是否發生一第二侵入事件。當防盜系統偵測到第一侵入事件或第二侵入事件時，防盜系統透過行動裝置發送一警告訊號。



2016/10/11-2034/03/04






讓受期限：2019/10/29-2020/01/28

連絡人：林彥芳小姐

Email：ylin@saturn.yzu.edu.tw
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2024/1/2 上午 08:01:21
- **文章發表日期**: 2019/10/29 上午 07:43:16
- **文章點擊數**: 946
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（檔案）]**: mailto:ylin@saturn.yzu.edu.tw

---
